[Chome Chome Chome Chome Koh!]
[Poli Poli Poli Poli Bok Yiyin!]
["Chome-ko Nanza Kuso Kurae!!"]
Tsuu Terakado'nun 4. single parçası.
Şimdi marketlerde!
Dinleyin!
Bugün özel olarak toplanmamızın amacı...
...suçları ortaya çıkarmak için Edo şehri vatandaşlarına ricada bulunmak...
...ve son zamanlarda iyice bozulan
Shinsengumi'nin imajını yeniden düzeltmektir.
Bu nedenle Otsuu-chan bir idol olarak bizim "Tek Günlük Amir"imiz olup imajımızı düzeltmemize yardım edecek!
Ne olursa olsun, bugün adam gibi davranın!
Ve Otsuu-chan'a saygılı olun... Yani amirimize... ve insanların kalbini kazanmayı öğrenin!
Gerçekten de Otsuu-chan bu!
İmzanız! İmzalayın lütfen!
Ahmaklar!
Kendimizi bile kontrol edemezsek vatandaşlarımızı hiç edemeyiz.
Kusura bakmayın amirim.
Onları pek iyi eğitemedim...
Sorun değil.
Senin üniformandaki ne?! İmzasını almışsın!
Bunu hep giyeceğim. Yaşadığım müddetçe!
Görünüşe göre moraller yükseldi.
Moralle alakası yok.
Sadece akıllarını kaçırmışlar.
Terakado-san, bugünkü programı alın.
Pekala.
Tek yapman gereken öylece durup gülümsemek. O kadarı yeter.
Ee...
Eğer bir şeyi yapıyorsam yarım
yamalak yapmak istemem.
Babam derdi ki,
"işin ne olursa olsun her şeyini ortaya koy."
Ee... ama...
Tek günlüğüne bile olsa, amirlik görevimi en iyi şekilde yerine getirmek isterim.
Bu yüzden de Shinsengumi'nin imajını düzeltmeye yardımcı olabilecek pek çok şey düşündüm.
Hayır, önemli değil. Burada olman bile...
Hey, çocuklar! Durun artık!
Her zaman kavga ettiğiniz
için kötü bir şöhretiniz var!
Her şeyi şiddetle çözmek en kötü yoldur!
An itibariyle bugünlük kavgayı yasaklıyorum.
Çıkarıp atın kılıçları bakalım!
Hey, bu kız kendini patron falan mı sanıyor?
Bu adamlar herhangi biri
tarafından kontrol edilemezler.
Hem silahlarımız olmadan hiçbir şeyi çözemeyiz.
Kılıç samurayın ruhudur.
Affedersiniz, amirim!
Bu işi bıraksam mı?
Toushi! Sougo! Ne yapıyorsunuz siz?! Silahlarınızı atsanıza hemen!
Kondo-san, sanırım sen asıl beynini fırlatıp attın.
İmajımızı düzeltmeye uğraşmalıyız!
Otsuu-chan'ı buraya boş
yere mi çağırdım sanıyorsun?
Hayır, bence tam olarak sulanmak için çağırdın.
Otsuu-chan... Yani amirim...
bir skandal yüzünden zamanında dibe vurmuştu.
Yine de hiç aldırmaksızın şarkısını her yerde söylemeye devam etti.
Ancak yapımcısı Tsunpo yeteneğini kabul ettiğinde,
...imajını tamamen yenilediler.
Artık Edo'nun en büyük
idollerinden bir haline geldi.
O ölümsüz bir idol!
...İnsanların sizin arkanızdan 24 saat haydutluk yaptığınızı söylediklerini biliyorum.
Şimdi amir olduğuma göre,
Tsunpo-san'ın bana öğrettiği şov dünyası taktiklerini kullanarak,
halk arasındaki imajınızı tamamen düzeltmenize yardımcı olacağım.
Öncelikle üzerinize çöreklenen vahşi imajı silmemiz gerekiyor!
Bu yüzden bana göre şu
kuralı değiştirerek başlamalıyız.
Kural: "Samuray Yolu'ndan asla ayrılmayın.
Kuralı çiğneyenler seppuku yapmak zorundadırlar."
Karizmatik görünüyor ama biraz ürkütücü.
Bu yüzden bugünden itibaren bunu yap'caz.
Cümlelerinizin sonuna sevimli şeyler ekleyin.
Kuralı çiğneyenler seppuku
yapmak zorundadırlar, canımcım!
Hiç sevimli olmadı. En tehlikeli
kısmı bıraktın: seppuku.
Onu çıkartsaydım samuray
tarzı yokolurdu, şekercim.
Samuraylık falan bırakmadın ki- Moomin.
İşte böyle. Havaya girdin.
Kapa çeneni!
Elden bir şey gelmez, Hijikata-san.
Gülümse ve bugünlük katlan. Bir litre soya sosu iç ve öl, Hijikata piçi.
Sen söyleyince daha bir nefret dolu oluyor.
Ayrıca sizin kötü adam imajınızı bir türlü silemeyiz,
...bu yüzden bence sevimli bir
maskota ihtiyacınız var- Nori bento.
Not: Nori bento =deniz yosunlu öğle yemeği çantası.
Ben de şöyle bir şey düşündüm. Aile içi şiddet.
Buraya, buraya.
Shinsengumi'nin maskotu: Makoto-chan.
Bunun neresi sevimli be!! Hem
Shinsengumi ile ne alakası var?!
Neden ölü birini taşıyor?!
Hangisi? Hangisi Makoto-chan?!
At olan, şekercim.
Böyle umutsuz gözlerle bakan
bir maskot hiç görmedim!
Sevimli olmayı bir kenara bırak...
...bu trajik bir sembol değil mi?
Ah... Yaptım işte...
Yaptığını söylüyor! Neyi? Yaptığı şey bu mu?
Toushi, bugünlerde sadece
sevimli olmak yetmiyor. Yoğurt.
İyice bir bak. Bu oldukça...se...
Bu neydi şimdi ha! Daffunda!
Not: "Daffunda" komedyen Ken Shimura'nın skeçlerinde kullandığı bir ifadedir.
Durunsana. Tenshindon.
Not: Tenshindon pilav üstü yumurtaya denir.
Sokaklarda mağrurca dolaşırlar.
"Adalet"le övünürken.
Söyledikleri her şey görüntü olsun diyedir.
Ama iş gerçeğe gelince çenelerini kaparlar.
Söylemeliyim ki amirim, popülerliğiniz tam tahmin ettiğim gibi.
Gittiğiniz her yer aptallarla dolu. Uçurumdan düş ve öl, Hijikata.
Ama bu şarkı da ne oluyor?
Bizimle dalga geçiyor gibi. Tekme tokat dayak ye ve öl, Okita.
Ne mal olduğunu iyi biliyorsun.
Bana iyi bir şarkı gibi geldi. Gaz zehirlenmesinden öl ve cehenneme git, Hijikata.
Çok sağolun millet! Osuruklu mısır!
Osuruklu mısır!
Bu imajımızı iyice zedeleyecek gibi. Uçurumdan düş ve öl, Okita.
Ya bir terörist saldırısı olursa?
Kılıçlarımız yok. Kaynar suda çırpınarak öl, Hijikata
Artık umrumda değil. Moomin, Okita'yı öldür!
Öl, Hijikata.
Öl, Okita.
Öl, Okita. Pardon, yani Hijikata.
İyi işti amirim.
Teşekkürler.
Gerçekten harikasınız amirim.
Böyle ufak numaralarla,
...bu kadar dikkat çekebileceğinizi
çekebileceğinizi hiç farketmemiştim.
Söz konusu iyi bir imaj olunca bunu
yaratması zor ama bozması çok kolay.
Olabilecek en kötü imaja sahip olduğunuzdan,
...en baştan başlamamız
gerekecek. Youkai hazukiyarai.
Hey, en kötü lafları rahatça söylüyor...
Bu üzücü bir durum.
Edo'da huzuru sağlamak için
gece gündüz çalışıyoruz,
...ama yerimizde sayıyoruz.
İstediğimiz şeyle insanların bize bakış açısı
arasında dağlar kadar fark var. Limbo dansı.
Fakat Shinsengumi takdire şayan.
İnsanlar genelde başkalarının onları nasıl gördüğünü önemsemez.
Ama başkalarının fikirlerini bu kadar önemserseniz,
...felç olursunuz, youkai nurarihyon.
Ne biçim bir konuşma bu?
Hiç hoşuma gitmiyor...
Ben de öyleydim.
Skandal beni çok sarsmıştı ve insanların
düşünceleriyle o kadar kafayı bozmuştum ki,
...dışarıya adım atmaya korkar
hale gelmiştim, kintama.
Kintama=Taşak.
Az önce "taşak" mı dedi o? Bir idol "taşak" mı dedi? Gerçekten bir idol mü o?
Ama insanların kafalarındakini
değiştirmek o kadar kolay değildir.
Unut gitsin, dedim.
Olabileceğim en iyi insan
haline gelmeye karar verdim.
Sonrasında her şey aydınlandı. Teriyaki burger.
Ama başkalarının gözündeki
imajım yüzünden çektiğim...
...sıkıntıdan dolayı bunu başarabildiğimi düşünüyorum.
İnsanların düşüncelerini
çok kafaya takmak iyi değil...
Ama görmezden de gelemezsin. Bu çok zor---Neko no Ongaeshi
Ancak eminim üstesinden geleceksiniz. Zaten sıkıntısını çekiyorsunuz. Prenses Mononoke.
Otsuu-chan... Sen iyi bir kızsın. Daffunda.
Az önce iki kez"Daffunda" dedin.
Bir daha söylersen seppuku yapman gerekecek, deve hörgücü.
Sen de bunu iki kez söyledin,
Otsuu-chan, fil gövdesi.
Ha? O zaman hiçbir şey olmamış gibi davranalım.
Bu sadece ikimiz arasında sır
olarak kalsın. Sıçan kuyruğu.
Bir şekilde onları pataklamak istiyorum...
Orospu çocuğu! Otsuu-chan'la böyle takılırsın ha!
Mako-chan...!
Mako-chan'ın içinde bir Mako-chan daha var!
Ha? Üst tarafı nereye gitti bunun?
Ah... Yaptım işte...
Gerçekten yaptım işte... Yaptım.
Yaban domuzu olduğunu sanıyordum. Yaptım işte.
Bayım, ne yaptığınızı bilmiyorum
ama olan olmuş artık.
İçin ve unutun.
O oku ani bir refleksle fırlattım. Yaptım işte...
Yaptım deyip durma!
Ne yapıyorsun sen?! Maskot değil misin?
Bir maskot neden buraya gelip de içer?
Yaptım işte... Ormanın derinliklerinde karşıma aniden birinin çıkacağını bilemezdim.
Hey! Korkunç bir olay gün
ışığına çıkıyormuş gibi sanki...
Makoto-chan!
Makoto-chan, buraya gel çabuk, çabuk!
Çocuklar tapınak okulundan çıkıyorlar!
Bu senin için bir fırsat! Çocuklar saftır, bu yüzden iyi bir imaj yaratabiliriz!
Hem ailelerine anlatırlarsa
ününüz kısa sürede duyulur!
Çocuklar sevimli şeylerden hoşlanırlar...
Göster kendini, Makoto-chan!
Dur! Onun ne tür ağır bir geçmişi omuzladığının farkında mısın?
Hey! Ters duruyorsun!
Mako-chan! Yanlış taraftasın!
Bu bir canavardan başka bir şey değil!
Dikkat et!
İleri! İleri git! Ah, hayır! Cesedi yere düşürdü!
Boşver! Cesedi boşver! Sadece uzaklaş! Onları korkutacaksın!
Cesedi boşver demiştim!
Okuldan grup halinde çıkmaktan nefret ediyorum.
Başka çare yok. Son zamanlarda çok olay dönüyor. Korkutucu değil mi?
Ouvv...
Hey, başardık mı?
Bilmem. Ben karanlık yerdeydim.
Ceset! Nasıldı? Başardık mı, ceset?
Ölü numarası yapmayı bırak!
Hey, ne yapıyorsunuz siz?!
Garip bir şey olduğunu biliyordum.
Demek sizdiniz! Aklınızdan ne geçiyordu?!
Yoo! Yanlış anladınız! Otsuu-chan bize dedi ki...
Kapa çeneni! Her şeye burnunuzu
sokuyorsunuz! Neler çeviriyorsunuz siz?!
Hayır doğru söylüyoruz. Otsuu-chan demişti ki...!
14:17: Adalete engel olmaktan tutuklusunuz.
Ha? Cidden mi?
Bunu yapamazsınız! "Adalete engel olmak mı"? Ne yaptık ki biz?!
Kapa çeneni! Geçit törenine engel oldunuz!
Baksana bana. Söylediğimiz
gibi, Otsuu-chan bize dedi ki...
Kendi isteğimizle size asla yardım etmezdik yoksa!
Yardım mı? Yolumuza çıkmaktan başka bir şey yaptığınız yoktu!
Tek günlük amir olacağı için
yardımımızı istediğini söyledi.
Otsuu-chan bizi bizzat işe aldı.
O iyi bir kız. Bugün için bizi kendi parasıyla tuttu.
Siz onun iyi niyetini suistimal ediyorsunuz.
Suistimal eden sizsiniz!
Bunu boşverelim şimdi.
Otsuu-chan'ı görmemize izin verin!
Yoksa şuradan şuraya gitmeyiz!
Doğru söylüyor. Amiri göreceğiz! Bugün işe yaramaz gorilin tekisin yalnızca!
İşe yaramaz goril diye bir şey yoktur. Gorilin gücünü hafife alamazsınız!
Püff...
Hey Sougo, tek günlük amirimize ne oldu?
Aslında... Bir süredir onu görmüyoruz.
Nereye gitti acaba?
Onun gibi düşünün.
Bir kız kimseye söylemeden ortadan kayboluyorsa,
...muhtemelen iki numadan dolayıdır.
Ona zaman verin. Bu yüzden
kız arkadaşınız olmuyor işte.
Öyle mi? Neden popüler olmadığını anlıyorum.
İleri geri konuşma!
Otsuu-chan ne osurur ne de kakasını yapar!
Hepsi sevimli yumurtacıklar
olarak çıkar! Bıldırcınınkiler gibi.
Bunun masum bir şey olduğunu mu sanıyorsun?! Asıl seninki ayıp!
İdoller de osurup sıçarlar! Gerçeklerle yüzleş ahmak!
Ne yani ablam da mı osuruyor?!
Elbette! Bunu kabul ediyorum!
Ama Otae-san'ınki pembe tüyler halinde çıkar.
Evet?
Gerçeği göremeyen asıl sensin!
Ne oldu, Yamazaki? Şu anda
meşgulüm, kapatıyorum.
Yamazaki miydi? Kadın kaçırılmalarıyla ilgili çalışmıyor muydu o?
Otsuu-chan'ın imzasını istiyordu.
"Otsuu"
Endişelenme. Onun için bir tane yazdım...
O değil de bu kız gerçekten nereye gitti?
Belki de Otsuu-chan biz farkında
olmadan kaçırılmıştır, ha?
Tüm bunların Shinsengumi'nin yetki alanında gerçekleşmesi çok tuhaf.
Saçmalama.
Gözlerimizin önünde böyle bir şey olursa,
Shinsengumi'nin bittiği andır bu.
Kesin işiyordur.
Kondo-san'dan farkın yok. Bu yüzden kadınlar arasında popüler değilsin.
Ya sana ne demeli?
O gün...
Kaynaşma partisine ne
dersin? Buna bir son verelim...
Efendim, onu bulduk. İşte orada!
Millet, gerçekten Shinsengumi'nin Edo'yu koruyabileceğine inanıyor musunuz?
Hayır! Onlar yalnızca vergilerimizi yiyen güçsüz ve tembel herifler!
Bunu kanıtlamak için de, tek günlük amirlerini kolayca kaçırdık!
Buradaki kızlar ve Tsu Terakado onların acizliğinin en büyük kanıtlarıdırlar!
Bu dünya tamamen yozlaşmış! Bunu değiştirmemize izin verin!
Şu anda Iboji Tapınağında bulunan radikal grup...
Not: Iboji kelimesinde "hemoroid" anlamına gelen sesteş bir sözlükle kelime oyunu yapılmıştır.
Anti-yabancı terörist grubu kadın kaçırma olaylarının arkasında mı!?
...kendilerini "Tengu Partizanları" olarak tanıtan anti-yabancı bir ronin grubu.
Son zamanlardaki kadın kaçırma olaylarının da onların işi olduğu böylelikle açığa çıkmış oldu.
Üstelik, Shinsengumi'nin tek günlük amiri olan popüler idol Tsu Terakado-san'ı da...
...rehin alarak kendilerine tapınakta barikat kurmuş bulunuyorlar!
Beyanatlarına göre Shinsengumi tarafından
tutuklanan anti-yabancı yoldaşlarının bırakılmasını...
...ve Shinsengumi'nin feshedilmesini talep ediyorlar.
İstekleri yerine getirilmezse bütün
rehineleri öldüreceklerini söylüyorlar!
Shinsengumi'nin bu durumda ne yapacağı ise merakla bekleniyor.
Geldi. Shinsengumi geldi!
Bu olayla ilgili ne tür bir sorumluluk alacaksınız?
Söyleyin lütfen!
Kondo-san!
Otsuu-chan bu olay olduğunda
sizin yanınızdaydı değil mi?
Bir şey görmediniz mi?
Shinsengumi'nin feshedilmesini istiyorlar. Ne yapmayı düşünüyorsunuz?
Yaptım işte... Yaptım.
Tutuklanacağımızı hiç düşünmezdim.
Siz de kimsiniz? Shinsengumi'yle bağlantınız nedir?
Suçsuz yere tutuklandık. Aynen böyle oldu.
Suçsuz yere mi?! Shinsengumi tarafından ha?!
Olanları detaylarıyla anlatabilir misiniz lütfen?!
Sorgudan çok işkence gibiydi...
İşleri daha da karıştırma!
Kesin artık şunu! Siz ortaya
çıkmasaydınız bunların hiçbiri olmazdı...
Dikkatle bakın, seyirciler. Tıpkı haydut gibi!
Toushi, dur. Adımız daha fazla çıkarsa, biz...
Medyadan bu kadar insan
varken hiçbir şey yapamayız.
Bu adamlar bizi mahvetmek için toplanmışlar.
Millet!
Demek gelebildin Shinsengumi!
Feshedilmeye hazırsınızdır umarım.
Ha? Ne dedin sen?
Pardon. Daha yüksek sesle lütfen!
Millet!
Demek gelebildin Shinsengumi! Feshedilmeye ha...
Lafımı tekrarlattırmasana! Utanç verici!
Sizi duyamıyoruz.
Lütfen yazın!
"Sizi duyamıyoruz. Lütfen yazın" diyorlar.
"Yazınız çok küçük. Okuyamıyoruz."
Yazınız
çok küçük.
Okuyamıyoruz.
Dinleyin! Elinizden geldiği
kadar zaman kazanmaya çalışın.
2 ve 3. birim, onları kuşatmak için bunu fırsat olarak kullanın.
Bizimle dalga mı geçiyorsunuz lan?!
Duymuyormuş gibi yapın. Duymuyormuş gibi.
"Rehinelerin bırakılmasıyla ilgili, üst düzey yetkililerle görüşüyoruz.
Ama bu biraz zaman alacak.
Lütfen bekleyin." yazıyor.
Hmm...
Onlara inanmamızı mı bekliyorlar?
"Kanıt istiyoruz. Bizim sadık köpeğimiz olduğunuzu kanıtlayın.
Üç defa dönüp havlayın."
Bok herifler...
"Yalnızca Hijikata" diyorlar.
Yalancı! Besbelli sen uyduruyorsun!
Elden bir şey gelmez, Toushi. Otsuu-chan için yap.
Evet, başka çaren yok, Toushi.
Bana Toushi falan deme.
Gerçekten yaptı!
Şeytani yardımcı amir olarak korkulan adam Hijikata Toushiro!
Kendini havalı göstermeye çalışması iyice utanç verici bir hal aldı!
Hijikata-san, bir hata olmuş.
Aslında, "acıktık, biraz köri yollayın" yazmışlar.
Ne tür bir hata bu?!
Acı köri olur mu?
Ya da acısız?
İki cümle tamamen birbirinden farklı!
Amirim! Bunun bir önemi yok!
Şu görüntüye bir bakın!
Anti-yabancı roninlerin korkulu rüyası olan Shinsengumi köri yapıyor!
Tamamen teröristlerin hizmetindeler!
Millet...
Ne ilginç ama. Belki yemekten
önce biraz eğlenebiliriz.
"Robot dansı yapın."
Robot
dansı yapın.
Siktir. İyice azıttılar. Robot dansı yapın diyorlar. Yalnızca Okita.
Cidden mi? Başka çare yok o zaman.
Roket Yumruğu!
"Dans" dediler! Seninki öldürme tekniği!
Bu roket yumruğuyla başlayan bir dans.
Bayağı iyi... Bu herif neyin nesi?
Hiçbir zayıf noktası yok!
Birini taklit edin.
Herkes olabilir.
"Birini taklit edin. Herkes olabilir."
Başka çare yok. Bunu ben yapıyorum.
Okita'yı taklit edeceğim!
Çatlak kafatasını taklit ediyorum!
Hey, baksana... Bir kez vursam ya? Haydi izin ver de yapayım.
Acıtmayacağım, olur mu?
Olmaz.
Lanet velet!
Ah, rütbeler arası anlaşmazlık var!
Shinsengumi'nin işi bitti!
Daha ne kaldı ki!
Amirim! İmajımız gittikçe kötüleşiyor!
Amirim!
Amirimiz köri diyarına uçmuş!
İkinci tabağı ister misin, Mako-chan?
Yaptılar işte. Gerçekten de yaptılar...
Olacakla öleceğe çare yok, Mako-chan...
Mako-chan, evine gidebilirsin.
Buradan sonrasını biz hallederiz.
Bunu yapamayız. Ben sizin imaj maskotunuzum.
Otsuu-chan bize parayı peşin verdi. İşi tamamlamak zorundayız.
İmaj maskotu da ne oluyor?
Sunduğumuz imaj bu mu?
Bunun gibi.
Nasıl yani?
Aptal, tehlikeli, Edo'nun koruyucuları gibi.
Sadece "aptal" kısmını görebiliyorum...
Pekala, gitme zamanı... Hey, köriyi hazırla.
Hey, nereye gidiyorsun, Mako-chan?
Söyledim ya. Mako-chan sizin imaj maskotunuz.
Aptal, tehlikeli, Edo'nun koruyucuları.
"Kondo'yu öldürün!!"
Kondo'yu öldürün!!
İyice zıvanadan çıktılar...
Kesin şunu! Yapamayacağımızı biliyorsunuz!
Durun lütfen. Yeter...
Yapamayacaksanız, o zaman
Kondo'nun yerine bu kadın ölür.
Bir insanı bile koruyamayanlar
Edo'yu korumaya kalkıyorlar.
Güleyim bari.
Hey.
Körilerinizi getirdim.
Sen nesin böyle...?
Onların part-time maskotu olarak kiralandım. Olaylara neden karıştım ki böyle?
Şurada eğleniyoruz biraz,
gitsene sen. Köriyi de bırak...
Buraya mı?
Pekala!
Haydi!
Amirim! Ne yapıyorsunuz?
Saçmalamayı bırakın!
Otsuu-chan! Üzgünüm!
Bize o kadar yardım etmene
rağmen, işte biz böyleyiz!
Değişmeye çalıştık ama hala aynıyız!
Hala insanların nefret ettiği kaba saba adamlarız!
Bir günde üstesinden
gelinemeyecek kadar kaba saba!
Ama söylediğin gibi,
...mücadele edip kendimizle
yüzleşirken farkettiğimiz şeyler var!
İnsanların bizden ne kadar nefret ettikleri ya da ne kadar güldükleri umrumuzda değil!
Yine de,
...hiçbir surette, korumamız gereken bir şeyi...
...koruyamayan onursuz adamlar olmak istemeyiz!
Kılıçlarınızı çekin!
Cesedimi çiğnemeniz gerekse de,
...korumanız gereken şeyler var!
Pekala, hazır olun!
Körinizi getirdim.
Tamam, oraya bırak.
Buraya mı?
Rahatsız etmesene! En heyecanlı yerindeyiz!
Ah, üzgünüm.
Amirim!
Ha! Ne yapıyorsunuz siz?!
Yaptım işte... Yaptım...
Ne yapıyorsun?!
Öldürün! Öldürün!
Peruk çok kaşındırıyor, dayanamıyorum.
Otsuu-san, bana sonra bir imzanı ver, olur mu?
Bok herif. Bunca zaman
kadınların arasında saklanmış.
Yoksa...?!
Hoşçakal güzelim.
Bu adamlar harika...
Shinsuke... Görünüşe göre istediğini kolayca elde edemeyeceksin.
Alo, ben Tsunpo.
Ah, Otsuu-dono, ne vardı? Şarkı sözü ha?
"Makoto-chan'ın Büyük Başarısı!"
Ne tesadüf. Ben de güzel bir melodi bulmuştum.
Biraz hard olacak ama.
Kaybettiğin Bir Şeyi Ararken, Onu Kaybettiğin Gün Neler Yaptığını Hatırlamaya Çalış!
Tatsuma, her hafta açılışta görünen biri olduğun halde seni uzun süredir göremedik.
Tatsuma Sakamoto galaksi civarında dolaşıp
"Lütfen Destekle Kulübü"nün
lideri olarak iş yapıyor.
Bir zamanlar o, Gintoki, Katsura ve Takasugi
anti-yabancı savaşında
omuz omuza çarpışan yoldaşlardılar.